الترجمة من قبل: فريق انمي داي
ارجوك اسرع اوكتس لا اريد التأخر عن الدرس -
لا داعي للقلق, حتى لو لم يحالفنا الحظ -
(لو توقفنا عند جميع اشارات المرور الحمراء)
فأننا لا نزال سنصل قبل سبع دقائق من الموعد المحدد
سبع دقائق -
استرخِ, سوف نصل -
ما كان هذا؟
مجرم يخالف قواعد الطريق بشكل واضح (صارخ, مزعج)
نها نوع من مركبات الاحتراق الداخلي المزودة بشاحن توربيني -
انها بدائية جداً, اعجبتني -
اوه, لا, الان سنتأخر بالتأكيد -
هي, لقد نسيت حقيبتكِ -
اوه, رائع والان علي التجول
طوال اليوم بحقيبة ظهر وردية
هل تشعر بذلك؟ -
انها تسبب زيادة نبض دوائري الكهربائية -
دوائري كذلك -
يا صاح هل ترى ما اضفت البارحة؟ -
اراهن ان الشرطة رأوه كذلك
مجموعة صمامات جديدة تماماً
صمامات سباق من الحديد المقاوم للصدأ هل تفهمني؟
مهلا, هل قلتُ ان بأمكانك لمس سيارتي؟
لا احد يلمس سيارتي
هي, اردت فقط النظر اليها (تفحصها)
يا صاح لم لاتعود انت و ربة المنزل -
يشير في الوقت الحالي الى الامهات soccer mom مصطلح
اللواتي يبالغن في التربية سأقوم بترجمتها كـ ربة المنزل وسبب ذكره لهذا المصطلح
الى شاحنتكما الصغيرة الظريفة وتذهبو لشراء بعض البقالة؟
هو ان اغلب الامهات من هذا النوع يمتلكن سيارة
او شاحنة صغيرة minivan من نوع
ام علينا ان نرغمك على ذلك؟
ماذا؟ -
يبدو ان الجرس انقذك, اخي -
لكن لا تقلق سنلتقي مجدداً, انت ايضاُ يا ربة البيت
ما مشكلته؟ -
لديه مستوً عالٍ للغاية من هرمون التستوستيرون -
ذلك الشخص لا يستحق سيارة كهذه -
اتعلم اراهن اننا نستطيع صنع واحدة من هذه -
بسهولة بالغة في الواقع -
لانس ما هي ربة المنزل؟
اسفة جداً, اسفة جداً, اسفة جداً سيدة اوبراين -
--حاولت الوصول الى هنا بأسرع ما يمكنني, الازدحام
ايلانا, لم اضنك (اعهدك) ابداً -
من النوع غير المبالي
--انا, انا, انا, انا -
الواجب -
--بالطبع, انه في -
اوه, لا, لا, لا, لا تركته في حقيبتي
والتي هي في السيارة, استطيع احضارها
هل استطيع احضارها, رجاءً, رجاءً
رجاءً, رجاءً, انسة اوبراين رجاءً
خاب املي بشدة, اخشى اني مضطرة
لإعطائك علامة الرسوب في الواجب
--لكن, لكن -
انا اسفة, لكن هذه هي القوانين, والان اجلسي في مقعدكِ
هذه العصي الثلجية مذهلة -
من كان ليعلم ان المزيج بين السكر الكيميائي
و الماء يمكن ان يكون مبهجاً لهذه الدرجة
لا يمكنكما حتى تخيل -
ما مررت به اليوم
ما الذي تفعلانه؟
بناء سيارة -
واكل عصي ثلج لذيذة -
لماذا؟ انت لا تملك رخصة قيادة حتى -
رخصة قيادة؟ -
قاد لانس مركبات الطلقات الغالالونية بالسرعة القصوى -
هذه الات بدائية
بإمكان طفلٍ قيادتها
شكراً نيوتن -
لا, ليس بإمكان الطفل قيادتها -
لأنه على هذا الكوكب يحب ان يكون عمرك 16 سنة
و تحتاج الى رخصة للقيادة
هذه هي القوانين
حسناُ, سأجعل اوكتس يصنع لي واحدة -
لا, لايمكنك فعل هذا -
عليك اتباع القوانين لأنك ان لم تفعل
سينتهي بك المطاف في زحمة سير, ستتأخر عن المدرسة
تنسى واجبك المنزلي في السيارة وتحصل على علامة رسوب
كوني قائدة فلدي مسؤولية بأن اكون قدوة
ثق بي لانس,  انت تريد اتباع القوانين
و الا ستنتهي بخيبة امل كبيرة, مثلي تماماً
حسناً, حسناً -
انها ربة المنزل
انظروا الى السيارة الجميلة
هي, ما هي مشكلتك؟ -
انت مشكلتي -
يا شباب, القتال في حدود(ارض) المدرسة مخالف للقوانين -
مهلاً, ايتها الاخت الصغيرة, ما كنت لأخالف القوانين -
جيد -
هيا يا شباب, من الافضل لنا الذهاب -
قبل ان تحرر لنا الاخت الصغيرة مخالفة
لم فعلتِ ذلك؟ -
القوانين هي القوانين لانس -
كل ذلك العمل -
لا بأس, مازلنا نمتلك هذه -
لمَ لمْ ترني ذلك من قبل؟ -
اردت اكل العصي الثلجية -
ليس ما تصورته بالضبط -
انه مثالي -
لا تشرب الحليب, انتهت صلاحيته بالامس -
ما خطبها؟ -
يبدو اننا انتهينا -
اعتقد ان عملنا الشاق اليوم يستحق مكافأة---مثلجات؟
تفضل قبلي -
...ربما يمكنني فقط
ما الضرر؟ سأتجول في الحي
هي, اخي, اين امك(اوكتس)؟ -
سيارة جميلة, يبدو انك داهمت سلة قمامة لتصنع هذا الشيء
فيها من المميزات اكثر مما تعتقد -
اشك في ذلك يا مغفل, ماذا تظنين يا حلوتي؟ -
هل يجب ان نكتشف ما يخبئه لنا هذا المغفل من مفاجآت
قال حرفيا: هل يجب ان نكتشف ما نوع الوحش الذي يخبئه هذا المغفل تحت غطاء السيارة (او نوع الوحش تحت القلنسوة)
ماذا عن ذلك يا اخي (ماذا تقول)؟
هل تريد السباق؟
اجل لم اعتقد ذلك مع صفيحة الخردة تلك
موافق -
اجل, يا صاح , اتبعني -
اول من يصل لنهاية موقع البناء ويعود, هو الفائز, هل فهمت؟
فهمت -
لم ينتهِ الامر بعد تشان -
هي, لقد حاولت قتلي هناك -
الطفل الصغير يريد البكاء الان؟ -
اخرج من السيارة -
انهم الشرطة -
اجمد (اثبت)مكانك -
اجمد؟
مرحباً؟ ماذا؟ -
ما الذي يجري؟ اين سيارتي؟ -
اخرس ايها الصعلوك انا من يطرح الاسئلة -
من هو التنين الابيض؟
لا اعلم عمّ تتحدث -
توقف عن اللعب ايها الصعلوك -
نحن نعلم انك فرد من عصاية التنين الابيض -
المحقق بلوتوسكي -
ايلانا؟ -
من قانون العقوبات (4C) بحسب البند -
لا يجوز احتجاز اي شخص لأكثر من ساعتين
و لا يمكن تحميل المسؤولية للشخص المذكور
عن افعال تستند الى الاشاعات
ووفقاً لكتاب القوانين الخاص بكم
لا يمكنكم احتجاز اخي لمدة اطول
هيا بنا لانس
من الافضل ان تتوخَ الحذر ايها الفتى -
يوماً ما سأقبض على عصابة التنين الابيض
وسأقضي عليكم جميعاً معه ايها الصعاليك (ستشاركونه المصير)
القوانين, ايها المحقق, اقترح عليك تعلمها -
مايك تشان, لا استطيع تصديق ذلك الفتى -
والان يضنني الشرطة فرداً في عصابته -
ربما قمت بالتالي ايضاً---التعدي على الممتلكات -
القيادة من دون رخصة, سباق الشوارع
لا يمكنني تخيل عدد القواعد التي كسرتها
(لايمكنني حتى تخيل اي قاعدة لم تكسر)
اذاً كيف كان اداء سيارتنا؟ -
مثالياً, لكنهم حاولوا قتلي
سأنتقم من ذلك الفتى
اوه, لا, لا مزيد من القيادة حتى تتبع
القوانين المناسبة وتحصل على رخصة
و لا تفكر حتى في استرجاع تلك السيارة
حتى تفعل ذلك (تحصل على رخصة) -
حسناً -
سأحصل على رخصتي ثم انتقم من تشان
لانس لونيس -
حسناً -
قد الى الشارع المطل للبحيرة
ما مشكلتك ايها الفتى -
لقد توقف -
سأحطمك ان لم تنتبه -
تباً يا اخي -
الام السمينه تعطي طفلها الصغير دروساً في القيادة؟
(الام السمينة) اشارة الى لفلم من نفس الاسم big mama
حيث يقوم بطل الفلم بالتنكر على هيأة امرأة سمينة
من تنادي بالسمينه ايها الصعلوك ذو الشعر الشائك ويقود دمية سيارة -
ابعد مؤخرتك من امامي قبل ان اصفعك بقوة لدرجة ازالة طلاء سيارتك الرخيص
شكراً -
اوه,  لا تشكرني -
انت في منتصف طريقك للرسوب بني
لطيف منك حقاً ان تخرجي سيارة لانس من مخزن حجز السيارات -
بعد كل الجهد الذي قام به فقد استحق ذلك -
آمل فقط انه يبلي حسناً في الاختبار
اه, هذه هي -
هذه هي (هذا فقط)؟
...انها جداً
...جداً
جداً ماذا؟ -
اظن اني توقعت المزيد منكما -
ابقِ عيناك على الطريق سيد لونيس -
نقود بسرعة السنا كذلك؟
>>انا اقود بسرعة؟ -
هل تسخر مني؟ -
...لا, انا, اه
...ما الذي
اوه, لا, لم يفعلوا -
اوكتس؟ -
لقد فتحت بوابة الصدع -
علينا الاتصال بـ لانس
سأذهب الى موقعه -
هلا اسرعت؟, علينا الوصول لـ لانس -
انا ببساطة اتبع قوانين الطريق في هذا الكوكب كما اخبرتني -
اعلم اني قلت لك ذلك -
الان انا اخبرك بأن تخالفها -
هل انتِ متأكدة؟ -
نعم, لا تنطبق القوانين على مثل هذه الظروف, الان انطلق -
فهمتكِ -
يا للهول -
حسناً, انتهى الاختبار
قف بجانب الطريق -
فقط...فقط قف جانباً
...حسناً, لكن -
هل هذا هاتفك؟ -
اوه, لا ليس الان, ليس الان -
يا فتى هل فقدت عقلك؟ -
اوه, الرحمة -
طريق زلق, طريق زلق, ابطئ
لا استطيع -
لماذا؟ -
امهليه دقيقة (ستعرفين بعد قليل) -
...ما الذي -
اذا بقي الطفل الصغير, فأنا كذلك -
هيا ايها الابله ارني ما لديك
هل انت مجنون -
ابتعد من هنا
واترك كل المرح لك انت و السمينة -
ايها الاحمق هذه ليست لعبة -
هل انت بخير؟ -
هل انتهى الامر؟ -
ليس تماماً -
حسناً سأكون في الاسفل هنا, اخبرني حين ينتهي الامر -
نعم -
ايلانا؟ -
لانس؟ -
مرحباً -
تمهل للحظة لدي شيء لأقوله لك -
انا اعلم لقد فشلت في الاختبار -
فشلت؟ بني لم ارَ ابداً مهاراتٍ كالتي تمتلكها -
تباً, عليك ان تكون المدرب
حسناً ارى انك حصلت على من يقلك, لذا انا خارجة من هنا
تفعيل سيم-بيونيك تايتن -
لنقضي عليه -
هل استطيع مساعدتك؟ -
شكرا يا رجل -
...هي, ما الذي -
حسناً, حسناً, التنين الابيض التقينا اخيراً -
اراك لاحقاً -
توخّ الحذر اخي, سوف اعود من اجلك
بعد 5 الى 10 سنوات ربما -
جميل -
انظرا انظرا انه من قسم المركبات -
واو -
هذا غير اعتيادي -
أرأيت كم هو رائعٌ اتباع القوانين لانس؟ -
نعم وانتِ تعلمتِ كيف تلوين (تثنين) القوانين
فقط في حالات الطوارئ -
لم اعني ذلك -
هذا منهي الصلاحية -
اضنني سأتمرض (اصاب بالغثيان, اتقيأ)